Quels sont les meilleurs acteurs ?
Quels sont les meilleurs réalisateurs ?
Quels sont les films ayant générés le plus de revenus ?
Quels sont les acteurs les plus bankable ?

Fait-on encore de bons films ? Quand a-t-on fait les meilleurs film ?
QUels moments de l'années sont les plus propices pour maximiser les revenus ?


Y a-t-il une relaion entre la note du film et sa rentabilité ?
Y-a-t-il un lien entre la durée et la rentabilité ?
Quelle est la durée optimale pour qu'un film soit le plus rentable ?


Quels sont les pays produisant le plus de films rentables ? De films non rentables ?


QUels sont les films les plus populaires ?
Quels sont les films au plus gros budget ?
Quels sont les meilleurs films ?
Quels sont les films les plus notés?

Il y a-t-il un lien entre le nombre de note et la moyenne ?

Il y a-t-il un lien entre le budget du film et sa note ? et sa durée ? et sa rentabilité ?

Quels sont les genres les plus aimé ? populaire ?
Quels sont les genres qui nécéssite le plus gros budget ?
QUels sont les genres les plus rentable ?

____________ SI BASE OSCAR _______________

Les films les plus oscarisées ?

La relation entre les films oscarisées et leur rentabilité
La relation entre les films oscarisées et leur note
La relation entre les films oscarisées et leur durée
La relation entre les films oscarisées et le nombre de film réalisés/joués

Les acteurs les plus oscarisées

La moyenne d'oscars par film par acteur / directeur 

Quel sont les types de film les plus oscarisés ?

Quel tranche d'age rapporte le plus d'oscar ?

QUel sont les pays producteurs de film les plus oscarisé ?

Quelle est la répartition par sexe des réalisateurs ayant remporté des oscars ?

Quel est le lien entre le budget et les récompenses ?




