Quels sont les meilleurs acteurs ?
Quels sont les meilleurs réalisateurs ?
Quels sont les films ayant générés le plus de revenus ?
Quels sont les acteurs les plus bankable ?

Fait-on encore de bons films ? Quand a-t-on fait les meilleurs film ?
A quel moment de l'année sortir un film pour maximiser les revenus ?
Un bon film (note) est-il un film rentable ?
Il y a-t-il un lien entre la durée et la rentabilité du film ? Quelle durée doit faire un film pour être rentable ?

Quels sont les pays produisant le plus de films rentables ? de films non rentables ?



